---
title: 花了半个月时间 终于找到了一款最适合的python教程
description: 花了半个月时间，终于找到了一款最适合的python教程
date: 2023-08-19
category: 其他与日常
tags: ['生活记录']
---

![cover_image](https://mmbiz.qlogo.cn/mmbiz_jpg/tOFSAibJ5wqtSIWX5FuibYOBzOvgdmpnxnUqUmyuHvseoujSxVO8TQKENQzYIQkNeibVicnquKS8UsY2tvF1ltLyjA/0?wx_fmt=jpeg)

花了半个月时间，终于找到了一款最适合的python教程


原创 


最近会有一些广告主来找想在星佳的这个个人公众号上投放广告，但偏偏有些内容确实不能推，哪怕赚钱，其实也并不是自己多有良心，只是去帮那些产品站台带来的风险和他们给的那点广告费比，完全没在一个数量级，说这个并不是标榜自己什么有正义有道德感，如果真的有足够多的利益，我想我也是会动心的....

  

没办法，这是自私的基因，就跟为何乐意坚持分享文章写公众号，还是那句话，肯定是因为坚持写文章受益了呗，所以如果你不认同我的某些观点可以讲道理，如果让您生气了还要大骂一场，不如相忘于江湖多好，对不？

  

扯这么一段，并不是说今天要发广告了，今天的文章应该是推荐，因为确实没收一分钱，甚至为了确保这款产品足够靠谱，星佳还去他们公司和产品的负责人团队聊了聊

  

跟他们的交流后感受到了这伙人对于教育事业的激情和热爱，然后在体验了大概半个月的内测课程后，最近他们终于开始对外产品上线，于是，一定要推荐下，确实是我花了这么久时间找到的最靠谱又适合职场人士的Python教程了，最主要的是可以免费学四节体验课，再决定是否要付费学习后面的课程哦...

  

关于成年人的自学，多扯几句自己的经验，进入职场后的学习要以「解决问题」为主要目标，所以明确自己要解决什么问题，去找最合适的工具是最应该花点时间处理的，把学习资料和领路人找到，再上路也不迟。

  

至于为何会选择python？

  

**因为他是款可以创造工具又能私人订制需求的高级语言，简单点说，好学好用出活儿快！！**

  

圈内人都说「**人生苦短学python**」，简单点理解，这类高级语言能帮学习者更快的掌握基础语法后就可以实现一些功能，带来成就感和兴趣后，才能有之后的事情，而学习一个新技能最悲剧的事情不过是：

  

> 没有坚持下去熬过最艰难的那段时间，其实胜利的曙光扛过去后明明就在眼前了.....

  

尤其是职场人士自学一门新技能，星佳还有个观点是，一定要要足够多的时间去筛选最适合你的学习资料，找这个行业最厉害的人，跟看书是一样的道理，现在的垃圾书太多了，明明一句话能说完的非得翻来覆去写个论文让你看不懂才显得高大上，于是正如爱因斯坦说的那句话：

  

> 如果你只有一个小时去寻求别人的帮助，那么应该花五十分钟去想明白应该如何提问....

  

当然，陪伴式打卡督促互动学习是如今很有用的模式之一，扯完了自己的心得，接下来介绍下他们的课程：

  

1.只要在有网络的情况下，打开Chrome浏览器就可以开始学习

  

2.基础知识固然重要，但在每个阶段能获得成就感坚持下去更重要，于是他们课程的方式并不是传统的视频和图文教程，妥妥的游戏化编程产品，像升级打怪一样，而且整个过程因为他们的习题都在解决现实问题，所以会蛮有趣，截个图给你看看星佳的成绩单：

  

![](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/tOFSAibJ5wqtSIWX5FuibYOBzOvgdmpnxnXn75wnvBAiaY0LMdtSjCrhfjibNachdmibERgvCxyI9GfOcIOD90wg1Mg/640)

  

按照这个进度，在解锁完全部的41个知识点后，或许星佳真的就会成为一个编程高手，终于再也不需要熬夜去给那些满足了部分功能的工具提产品需求，有那时间，不如自己做一个适合给自己用的工具才靠谱....

  

![](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/tOFSAibJ5wqtSIWX5FuibYOBzOvgdmpnxnSPy13nyL9MHibXQKhicesSNErkC4cJ06qrffrsUQfLJxrb6f5ib5qzSdw/640)

  

在浏览器里，根据导师的指引边学习边动手敲代码，并实时的看到结果，或者去纠错，可能这就是「传说中的沉浸式学习」吧。

  

举一个课程里的例子，利用爬虫相关的两个代码库，写出一个下载电影的程序：只要复制电影名，运行程序，就会自动打开迅雷下载对应的电影：

  

![](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_gif/f3h8icL2TJibiapL5bvn7LBRib7SzqibahCwwX9ZWvKhv4tarqCTEucnHWkKlibqt5Sz275GtMzW8etibf9sBJibL0jicrA/640?)

  

接着他用相同的代码，抓取了豆瓣电影top250的所有名单，并获取所有的下载链接，最后把电影名/评分/推荐语/下载链接，一块打包发送到自己的邮箱。

再后来，他把相同的代码，修改为抓取公司产品的舆情数据，每周定时发送到自己邮箱。

  

嗯，是不是很神奇？。。。

  

另外放个彩蛋，课程里有个会伴随你整个学习生涯的男人，他叫**吴枫**，除了代码很厉害外，他还有很多有趣的点，等着你去挖掘哦...

  

对了，python可能是零基础小白能入门人工智能最容易的一条路了，比如做数据分析，图像识别等功能，python丰富的库资源会帮你少熬很多夜，说了这么多，免费的体验课，欢迎你来....

  

![](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/tOFSAibJ5wqtSIWX5FuibYOBzOvgdmpnxn2fIDDFxncmxu9DUQKj6jp49viaAnSuYDG16oiceOcyibznYVWd4XlRf2g/640)

  

微博@星佳是个小人物

微信：xingjia10086